皇曆2017年
被命名為11區的殖民地日本
針對宗主國神聖布里塔尼亞帝國
發動了獨立戰爭
這場人稱黑色叛亂的內亂
在歷史上 以日本的二度敗北落下帷幕
一年後
本該死去的恐怖分子
自稱ZERO的男子出現在11區
率領武裝集團黑色騎士團的ZERO
其真面目正是
被布里塔尼亞帝國所遺棄的皇子
魯路修·蘭佩洛奇
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拼死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕累累的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
被囚禁 的 學園
我在此再次宣佈 成立日本合眾國
從這一瞬間開始
這個房間就是日本合眾國第一塊領土
不問人種 主義 宗教
成為國民的資格只有一條
就是行使正義
我來取ZERO的性命了
不過是電話 而已
羅洛 沒事嗎
哥哥
太好了
一直聯絡不到你 擔心死了
你沒事吧 在安全的地方嗎
怎麼回事
現在在演說的ZERO 是別人？
哥哥 你現在在哪裡
說什麼呢 我才要問你現在…
羅洛 是我
維蕾塔老師？
魯路修已經回學校了
馬上就要補習了
你也早點回來吧
是 知道了
電話打完了？孩子
看來是完了 各種意義上
黑色騎士團殘黨與自稱ZERO的人
現在仍據守在中華聯邦總領事館中的某處
但是請大家放心
吉爾弗德代理總督已代替負傷的卡拉雷斯總督
率軍將領事館重重包圍
因此可以說租界安全已得到保證
好大的騷動啊 魯路修
當然了
自己領土之中突然建了個國
而且那個國家還向自己宣戰了嘛
怎麼
幾時替換的
演說前
但是…
聲音是錄音
出現的時候就已經換人了
跟魔術表演一樣
真令人不爽 連我們都瞞著
「我們」？
是「我」才對吧
魯路修 開爐
是是
放鹽
煎鍋
雞蛋
白奶油醬（Bechamel Sauce）
意大利冰淇淋（Gelato）另盛一碗
迷迭香（Rosemary）拿出來放冰沙（Sorbet）裡
然後德國酸菜（Sauerkraut）放蒔蘿籽（Dillseed）
黑森林蛋糕（Schwarzwalder Kirschtorte）…
搞不定啦 那麼多
為什麼只有我這麼多事
沒辦法啊 利瓦爾是味癡
另外一個…
不擅長細緻活是吧 我懂了
這麼老實多好
話說回來
像你這種角色本該沒生活能力才正常啊
他還寫家計簿呢
你怎麼知道
居然是真的
要毛巾嗎
我自己來啦
會長 能問一下嗎
可能答不上來 不過你問吧
今天 是我和羅洛的生還紀念派對吧
嗯 虧你們能從恐怖襲擊中生還
夏莉可擔心死了
「要是魯魯死了 那我…」
說來 羅洛呢
我是有叫他來啦
但你知道他跟哥哥不同 比較純樸
就是這樣才交不到朋友吧
那叫做文靜啦
那個 沾到身上了
各種東西
啊 對不起
都弄得粘糊糊的了
大家都不記得娜娜莉了
不 是妹妹被假弟弟替換了
不僅篡改了我的記憶
還把學生會的所有人都當成玩具
太過分了
巴別塔事件以後
魯路修·蘭佩洛奇並未顯示出特別的變化
校內有180個隱藏攝像頭
便衣的監視人員也有47名
監視人員是48名
現在也沒有情報顯示卡爾塔哥隊的全滅與魯路修有關
監視很完美
也沒有使用Geass的空隙
若他是ZERO 再潛回學校也很奇怪
結果 C.C.到底在哪裡
若未和魯路修接觸
那麼在總領事館的可能性也很低
這麼說 和事件前一樣
行蹤不明？
我們機密情報局將繼續執行C.C.捕獲作戰
各員 和以往一樣繼續監視誘餌
YES My Lord
敵方中樞是監視數據的接收方
到此都沒問題
問題是娜娜莉
奪去大家有關娜娜莉的記憶
是因為知道娜娜莉不會出現在學校
也就是說 布里塔尼亞皇帝很可能掌握著娜娜莉
對方是連親生兒女都會當工具利用的人
若知道我的記憶…知道我已恢復ZERO的身份
娜娜莉就危險了
不能魯莽行事
要欺瞞 騙過監視我的人
然後再…
魯路修
明天的課也要乖乖去上啊
知道了
我就那麼沒信用嗎
維蕾塔·紐
曾中過我Geass的女人
我的Geass對一個人只能用一次
就是說 Geass對她已沒用了
那麼 就從本不該存在的弟弟…
先從這傢伙開始溫柔地攻略吧
左翼德意志州軍開始攻擊
荷蘭工兵 制壓地雷區
右翼的意大利州軍也撐住了
看來今晚的波爾多（Bordeaux）將是勝利的美酒啊
正上方出現未確認機體1架
什麼
Lancelot
布里塔尼亞的白色死神
圓桌騎士來前線了？
請投降吧
勝負已定
放下武器的人 本人不會攻擊
開什麼玩笑
打下來 敵人只有一架
很遺憾
還想繼續嗎
這樣好嗎 單獨作戰行動
樞木本來就是殿下的部下…
現在是第七騎士（Knight of Seven）
皇帝陛下的直屬部下
但是
該為他的榮升感到高興吧
世界現在還充滿悲傷
而他有身為路標的自覺和責任感
沒有尼娜
亞瑟被朱雀帶走了嗎
怎麼想起看相冊？
那是學生會馬拉松舞會的文檔吧
會長太熱衷搞活動也真讓人頭痛
啊 失戀比賽
催人淚下啊
竟然是會長把獎盃交給優勝的利瓦爾
虧你能逃出來
新聞播了吧
巴別塔被軍方完全包圍了
哥哥是怎麼突破包圍圈的
說什麼呢 羅洛
要說這個
應該是「怎樣從恐怖分子手中逃出來的」吧
有緊急通道
本想通知你的
但是那種情況下手機不通
是嗎
是了 那掛墜盒是我給他的生日禮物
不 不對
那一天 10月25日
是娜娜莉的生日
羅洛 那個掛墜盒
仔細想想 給男生掛墜盒有點那個
應該給你別的…
不行 這是你給我的
所以 是我的
知道了 羅洛
是 魯路修的監視情況無變化
全無使用過Geass的形跡
我不清楚Geass的詳情
教團的…
你們在談話嗎 我稍後再來
住手 羅洛
他是執行同一任務的同伴
上面的指使…
有可能被聽到了
關於Geass
在東京管區也是只有我們才知道的機密
但是 你這樣殺了多少隊員
這是最確實迅速的方法
不是嗎
日本合眾國成立後已過了三天
布里塔尼亞不可能這樣一直僵持下去
中華聯邦本國 也有總領事更替的動向
然而
現在還沒收到魯路修的下一步指示
到底 怎麼了
你…是ZERO吧
對了
我已推遲了布里塔尼亞發來的引渡交涉要求
估計能撐一周
我會轉告ZERO
倒是中華聯邦政府的…
C.C.
仔細想來 你扮兔女郎不是更直截了當嗎
ZERO是…女人？
沒錯
不是
你也暴露得太快了
真是沒幽默感的女人
別拿ZERO當遊戲
看到了
幸會 紅月卡蓮小姐
你是紅蓮二式的機師吧
你怎麼知道
我對你們有興趣
不好了 扇先生他們…
聽到嗎 ZERO啊
我是科奈莉婭·R·布里塔尼亞公主的騎士
吉爾伯特·G·P·吉爾弗德
明天15時
將對犯下叛國罪的特一級罪犯
大家
256人進行處刑
ZERO啊
若你珍惜部下的的生命
就和我堂堂正正決一勝負吧
吉爾弗德 真有一手
咦 就魯魯一個人？
嗯
倒是夏莉你 游泳部怎麼了
這個啊…
我被抓來負責買生日禮物了
生日？
顧問維蕾塔老師的
大家說我也老惹她生氣 正好做個人情
但是我不擅長選禮物啊
還是買酒吧 看她好像喜歡
但是品種什麼的…
我陪你去吧
陪你去選禮物
可以嗎 真的？
現在就去是吧
嗯 嗯
多謝提供素材
這能抑制你那失控的Geass
若只是屏蔽光信息就可以
那普通的彩色隱形眼鏡也行了
別試探我了
如你所知 這是特製的
但是 若你的Geass變得比現在更強…
在此之前我會做個了結的
這個遊戲
要出門嗎
去幫忙選禮物
維蕾塔老師要過生日了
生日
是嗎 生日是很重要呢
那我走了
慢走
羅～洛
學生會長
羅洛 你也來吧
這是交流
嗯 我也只是知道而已
沒辦法吧
那邊的呢
貴腐酒可能太甜
還是選索普隆紅酒吧
約會？
這是約會嗎
算是約會吧
好 就當是約會
正如我所料
不過竟連羅洛也拖來了
還真像會長的風格
看來能成為男女交流生態學會演講的好材料
為此就拖人家來跟蹤哥哥嗎
羅洛也有興趣吧
說不定會成為親人啊
親人…
對像通過預測路線Z（Zebra）
好 和7班交換
2班進行警戒準備與C.C.接觸
YES My Lord
開始周邊清理
真的不是ZERO嗎
特地在巴別塔設下了陷阱
就是說 敵人不是租界的總督府
雖不知道誰是監視者
但系統本身有漏洞
若是ZERO
應該不會對明天部下的處刑坐視不理
記憶還是沒有恢復嗎
請問 這裡該怎麼寫
是？
抱歉 能勞駕一下嗎
是 什麼事
其實…
久等了
看什麼呢
那個
我一直想坐一次纜車來著
是我的錯
都怪我夏莉才會失去記憶
還擅自篡改了會長和利瓦爾的記憶
不能一直這樣下去
等一切結束之後 一定讓你…
怎麼了
會長他們跟著呢
不會吧
夏莉
我有個好主意
目標即將進店
α14 是間小店
若跟進店可能會被察覺
在店前待機
3人繞去後門
你暫時在這兒等著 假裝我在裡面好嗎
怎麼回事
我悄悄出店 嚇會長他們一跳
明白了
平時我不會來這種店
這裡應該不會有監視器或竊聽器
夏莉以為只是無謂的惡作劇
萬一失敗 也不會連累她
Geass的設置也完成了
只剩下…
你好 表參道Mall警備室
黑色騎士團？
若不按以下要求行事
就引爆預設在你們那裡的炸彈
不對 他不可能是ZERO
函館租界來的馬克西米利安先生
有您的電話
這是
恐怖襲擊的警報
一定是黑色騎士團
ZERO都復活了
小聲點 會被客人們發覺的
但是…
表參道Mall接到黑色騎士團的爆炸通牒
配置不變 準備與C.C.接觸
條件已成熟
只差按下起爆按鈕
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
黑色騎士團
恐怖襲擊？
這是怎麼了
糟糕
怎麼了
羅洛
別走散啊
羅洛？
不在
目標跟丟了
Scorpion（羅洛的代號）的報告怎麼辦
羅洛呢
為維持治安 手機信號受到臨時干擾
中校 Scorpion的報告不是最優先的嗎
我去現場
所謂恐慌 就是這樣製造的
哥哥的位置在哪
沒有…一個人
都去找C.C.了
你果然…覺醒了嗎
跟蹤者已成為我的奴隸 絕對服從於我
看來你們果然將捕捉C.C.視為最優先事項
即使情報錯誤
這鳥籠般的學園
從此刻起就是我自由的城堡
而你 將成為尋找娜娜莉的棋子
什麼
Geass？
停止了時間？
魯路修 你就與那惡魔之瞳一同
去死吧
不好了 ZERO
中華聯邦突然…
黑色騎士團 就在此毀滅吧
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
吉爾弗德即將處刑的成員
都是黑色騎士團的骨幹
是我今後計劃必需的人才
無論如何必須救出他們
但現在的問題是那假弟弟 羅洛
在監視人員中安排能使用Geass的人
雖是當然的策略 但那能力…
不 應該有突破口
為了被篡改記憶的大家
我也要…